不得不說
塞拉斯蒂婭公主突然提起
她想籌辦校際蹬球聯賽
我真是吃了一驚
但更讓我吃驚的是
她希望聯賽揭幕戰
是由她的學校對抗我們學園
看起來 她是個鐵桿體育迷呢
我一直覺得塞拉斯蒂婭挺愛運動的
瞧她那動感十足的鬃毛
總之 時間非常緊迫
距離比賽只有兩週時間
所以我希望你們三個能一起執教校隊
我理解你們的感受
新生代球員即將踏上賽場
你們連呼吸都能嗅到興奮的味道吧？
嗅得太用力不太好吧
只是 我感覺兩個星期不夠長
要訓練一整支隊伍太緊張了
要不先讓魔法學院和其他學校打幾場？
比如美鬃美尾造型學院
或者捲軸製造學院？
放輕鬆 你們絕對能行的
你為什麼那麼肯定？
因為我對我的朋友們有信心
再說 你們剛好就是
小馬國最出色的蹬球運動員啊
噢耶
這話大概沒錯
而且我也叫了雲寶來幫忙
但我不知道她…
抱歉來遲了
當暮暮跟我說 要我幫忙訓練蹬球隊
我就把能弄到的訓練器材都帶來了
那麼 我重點教什麼？
進攻？防守？
假動作？
其實我想讓你負責更重要的內容
棒極了
交給我吧 不管是啥
我都會120%地投入
我就知道你最有熱情了
所以我希望你去執教…
啦啦隊
帶啦啦隊？
第九季 第15集 興致使燃
倒不是我不領情
可是 你剛才說要我負責重要的事情
我還以為你說的是…
什麼重要的事情
啦啦隊就很重要啊
我知道 有些小馬覺得啦啦隊很重要
但其中不包括我
因為 我更適合出場打比賽
而不是加油助威
當然 不出場只喊加油也沒啥不好
只是我無法理解罷了
那麼 這也許就是你去理解的好機會啊
我當然是見過啦啦隊的
在觀眾席上見過 但是…
我甚至不太明白他們在做啥
我可能會搞砸的
沒準啦啦隊會給你驚喜呢
實際上 我現在無比肯定
你就是最佳選擇
我甚至能120%的肯定
而且這也是件好事
啦啦隊真的很需要你
這話什麼意思？
這個嘛 我一直在隊裡幫忙
我就這麼跟你解釋吧
還有兩週就要正式比賽了 然而…
真要準備好 也許要兩年
但現在情況不一樣了
因為 馬上你就會來…
拯救我們了
好吧…
那麼 你是來做什麼的？
怎麼 我就不能弘揚愛校精神了？
你甚至不是我們學園的
好吧 我上次去過蹬球名馬堂之後
我發現銷售蹬球紀念品
能賺大錢
如果暮光的隊伍一戰成名
我就能在鎮上全職賣紀念品啦
所以我與這件事情利益相關
而你也多了一位助理教練
她來了
燈光就位
一遍 又一遍 我再來一遍
將舞蹈獻給大家 把友誼展現
跳舞 是啊
你倆是我們學園的 對吧？
我叫西迷擺擺
這位是柔蹄輕輕
我們是啦啦隊的領舞
沒想到你們三個也加入了
約娜想要疊一個大羅漢
我來是因為我覺得
這樣做能讓大家都對我刮目相看
見識到 我變身之外的本領
沒想到你也對愛校精神感興趣 暗焰
我只是來陪她們的
而且她們認為你能讓啦啦隊酷起來
別抱太大希望
好了
既然都到齊了
就請你講講計劃吧
你要怎麼把我們打造成
史上最酷炫的啦啦隊？
說真的 如果你們是一支蹬球隊
我沒準會有一大堆主意
可我對啦啦隊一竅不通
是啊 你真幽默 教練
但暮光校長已經決定了你來負責
所以 我相當肯定
你已經有主意了
你說是就是吧
是啊
好了 大夥兒
來給雲寶展示一下我們的訓練進度
方便她接替教練工作
這個啦啦隊能辦到
沒錯 只要給我們來點音樂
一遍 又一遍
我再來…一遍
將舞蹈獻給…
…獻給大家 把友誼展現
二 四 六 八
友誼學園…頂呱呱
好吧 簡直一塌糊塗
地板那麼晃 我們哪裡踩得準節奏啊
是啊 約娜 你的跺腳也太用力了吧
要不我們還是疊羅漢吧？
還是先想想啦啦隊口號怎麼喊吧
是啊 口號一喊 萬事大吉
所以 你瞧 我們還有一些…
有不少問題
但是 對你來說都不算事兒 對吧？
對對 聽著 你們沒什麼可擔心的
沒有嗎？
沒有 實際上
我覺得你們剛才的表現就非常不錯
你們沒問題的 所以…
我就先去球場了
練得不錯 同學們
你要幹什麼？
那你要幹什麼？
你得跟我回去繼續訓練啦啦隊
我看過她們排練了
我覺得挺好
可是 根本不好啊
如果比賽時她們的表演就是那個樣子
你知道會怎樣嗎？
不會怎樣？
不對
優秀的啦啦隊能調動球迷們的熱情
從而讓球員們也充滿熱情
但如果大家都沒有熱情
那就…沒有小馬…
會買…我的…
紀念品了
在我看來
你實在是有點小題大做了
問題在於
只要我還指望靠聯賽賺錢
就得幫啦啦隊變得更好
而要想變好 她們就必須有個教練
知道嗎
你說的很對啊
要麼你來當教練吧
畢竟 這事關乎你的切身利益
做好接球員的秘訣
就是什麼都不做
你只需清空大腦
化身為球
皮球又沒有大腦
一點沒錯
哇 快給我籃子…
輪到我了 讓我來 快點
我還沒看呢 先選我
你看蝸蝸的奇葩訓練做什麼？
你應該指導我們練習的
蝸蝸的訓練方法的確挺奇葩
但剪剪不是在帶你們練習嘛
練習這個
你知道戴著這些跳舞有多彆扭嗎？
而且這些紀念章響個沒完
大家聽不到我喊口號了
你喊大聲點應該會好些
所以 跳舞和口號就免了唄
那啦啦隊還能做什麼？
我咋知道
可你應該知道
至少 有點數吧
你可是教練啊
你的職責就是安排事情給我們做
行吧
那就安排事情給你們做
什麼都別做
清空大腦
化身為啦啦隊
我們就是啦啦隊
哦 對
還不如讓她們繼續幫我…
賣紀念品呢
約娜依然搞不懂這要如何讓我們進步
黛茜教授必須留下來指導我們
你們要我幫你們安排事情做
我安排了啊
「什麼都別做」可不能算
那我也沒什麼想法了
這裡可是友誼學園
如果你沒有想法
就該去找朋友們幫忙
行吧
好了
既然你們非要纏著我嘮叨啦啦隊的事
不給我片刻安寧
明明也就一天時間
我就東奔西走 替你們找來了這些
我們要草垛做什麼？
問倒我了 不過 阿傑說肯定能用上的
差點忘了
韻腳詞典？
是啊 澤科拉也沒提什麼有用的建議
這是圖書館借來的 方便你編口號
好啦 開始練吧
所以 你又想跑路了？
聽著 我已經找過了朋友
她們說有這些就行了
你們這麼「專業」的啦啦隊
還不清楚那些東西要怎麼用？
但小蝶和萍淇要我們展示所有排練成果
時間就在明天
她們想讓我們在開賽前
為球隊加油鼓勁
那你們更該感謝我弄來了這些東西
趕緊去練習吧
別看我啊
幹得好 隊員們
我們休息一下吧
耶
我校隊已經有模有樣了啊
幹得漂亮
謝謝
我也在盼著欣賞你的成果呢
沒錯 真想馬上看看啦啦隊的表演
你們是認真的
上呀 啦啦隊 我等不及啦
我相信你們下了一番苦功
訓練啦啦隊哪用什麼工夫
有沒有誰想買
友誼學園官方特供啦啦隊頭飾？
你要問我的話
我推薦在開賽前趕緊買一套喲
一遍 再一遍 再來上一遍
將舞蹈獻給大家 把友誼展現
友誼學園 上上上
把比賽拿下 然後去…
什麼和「上」押韻呢…泡湯？
約娜
我是說過我想馬上看看啦啦隊的表演
不過…
我還是願意再等一等的
好樣的 接得漂亮
怎麼了？
真不知道你們有什麼好沮喪的
你們演得是不好
但啦啦隊也就那樣
所以表演期間大家才會去買零食吃
這有什麼大不了的？
既然你不在乎
我們跟你解釋也是白費力氣
領舞隊員 退出
並不是我們做不好
而是你根本不想幫我們變好
我不想幫忙？
你在瞎說什麼呢
我幫你們把派對炮都拉來了
你們不知道怎麼用 又不是我的錯
那你好歹給我們演示一下啊
要是她喊加油也能那麼響
沒準真能讓大家開始在乎啦啦隊呢
你憑什麼說大家都不在乎啦啦隊？
因為這是事實
不對 是你不在乎
但大家在乎
我敢說暮光校長就在乎
而且你知道嗎
我也在乎
聽說你是教練 我甚至還興奮了一下
我當時想 如果誰能把啦啦隊變酷炫
那非你莫屬
我？為什麼？
因為有你參與的事情都很酷炫
或者更酷20%
或者…隨便了
你可以說是全小馬國最有熱情的小馬
但你的熱情只獻給你在乎的事情
我是多麼希望我們也能被你在乎
如此看來
我作為助理教練兼紀念品銷售員的生涯
已經結束了
所以 我只能告辭了
除非你能幫我找到別的活兒
也許還真能
犛牛討厭噪音
啦啦隊開會 外邊集合 趕緊的
領舞小馬 蹬球場集合 馬上
小龍
趕緊出來跟隊友會合
這搞啥呢？
你有什麼新紀念章要賣嗎？
不是紀念章
有完沒完啊
抱歉 我們不會買賬的
等等
聽著 我知道我這教練不盡職
因為我不在乎帶啦啦隊
但是呢
你們都在乎
而我在乎你們
所以我想 也許我會在乎…
這個團隊
一位好朋友提醒了我
我能讓我在乎的事情
全都酷炫起來
所以 從現在起
我會為這件事情投入120%的熱情
而我希望你們也能一樣
我們要跳舞
我們要助威
我們還要疊小馬國史上最大的羅漢
等到演出結束
我們會讓場上的每位觀眾
熱情滿滿
他們甚至會忘記自己是來看比賽的
對 但不能讓他們激動到
忘記買我的旗子 或者紀念章
或者高端紀念T恤衫
怎麼了？
我知道傳統蹬球規則規定
球員應為一隻陸馬 一隻天馬
和一隻獨角獸
所以感謝你允許我校學生們參賽
當然了
而且您做的翅膀和魔法抑制環
看來效果很是不錯
的確 可惜還比不上你的隊伍
上啊 魔法學院隊
這比賽讓我好緊張
我還從來沒有這麼緊張過
我可是說真的
我知道你的感受
別擔心 公主的隊伍雖然很強
但我們還是能拿下比賽的
什麼？是啊 當然了
不過 我說的不是比賽
快 快 快 快 快
上半場到此結束
抱歉 沒工夫聊天了
但願雲寶都緊張起來了是個好兆頭
一遍 又一遍 我再來一遍
為隊友的鼓勵 永遠不間斷
在場各位聽指揮 加油齊助力
當我說出「友」
你們就說「誼」
友
誼
半場表演感謝大家積極參與
我們友誼啦啦隊 鼓勁永不缺席
為比賽助威 給大家打氣
只要你願意
歡迎隨時一起
口號非常簡單
不用擔心忘記
那就是 再 接 再 厲
挺不錯的 對吧？
她們真是太棒了
那是 畢竟她們有個好教練嘛
比賽到此結束
最後比分
魔法學院 5分 友誼學園 4分
幹得好 隊員們
勝負乃是常事
說真的 就和紙杯蛋糕烤塌一樣平常
你們真是太驚豔了
簡直無可挑剔
我都不知道怎麼樣才算更好了
比賽能贏就更好了
比賽不過是陪襯
你們才是今天的主角
很高興看到如此具有體育精神的表演
你的啦啦隊讓我大開眼界 雲寶黛茜
我也得在自己的學校辦一支
哇 雲寶
我都沒想到
你還真是最適合帶啦啦隊的小馬呢
等一下
難不成你早就知道我欠這一課
故意安排我去學嗎？
你是指 你可以不在乎其他小馬的愛好
但必須在乎他們的感受嗎？
沒有 不懂你在說什麼
幹得漂亮